Intitulé:
"Extensions de la sémantique des langages pour intégrer des concepts d'optimisation bas niveaux".

1) Axe Etat de l'art/ classification.

De l'analyse d'un certain nombre d'outil permettant ou mettant en place des optimisations, 
classer/organiser les différentes techniques d'optimisation et leur effet.

a - classification : modéle conceptuel repère orthonormé -> classement tableau
       - présentation PRISM
       - Typology*
b - effet :

        - benchmarks
                - HPBCG 
                        RPN : Eval, Static, Codegenerator
                - FFTW
                        
c - experimentations LLVM :
        - byte code + JIT
        - relink dynamique
        - AST manip clang
        - HLCG
